Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 14=
Hello.
Isa...
Maaari ba kitang idagdag sa WeChat?
Paumanhin.
Hindi ako gumagamit ng WeChat.
Paano ang iyong numero ng telepono?
Wala ring telepono.
TikTok, Taobao, Goofish,
o ang iyong tirahan.
Bigyan siya ng kahit isa.
Hindi ba nasa iyo na ang lahat ng iyon?
Ibinibigay mo ba iyon sa iba?
Sinusubukan mo bang gawing katangahan ako?
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
May hinihintay ako.
May hinihintay?
Ako?
Ilang araw na kitang hindi nakikita. Miss ako?
Pareho kayong nandito.
Anong nagtagal sayo?
kuya,
restricted ang sasakyan ko ngayon.
Hindi ako nakakuha ng taksi.
Sumakay ako ng subway, pagkatapos ay ang bus.
Tumayo ako sa buong daan. Pagod na ako.
Oh tama.
Mayroon ka bang tape measure?
Wala akong mahanap sa daan.
Oo. Ano ang kailangan mo nito?
di ba sabi mo
gusto mong linisin ang pribadong silid
at kumuha ng ilang maliliit na kasangkapan?
Pareho kaming libre
ngayong hapon.
Kung malaya ka rin,
pwede muna tayong magsukat.
Oo naman.
Tara sa taas.
Walang laman ito ilang araw na ang nakalipas.
Siguro
inilipat nila ang mga bagay.
Pero ayos lang.
Maaari kong ilipat ang lahat
sa storage room.
Hindi sila mabigat.
Hindi magtatagal.
Ilipat natin ang mga bagay.
Kung kailangan mo ng tape measure,
sabihin mo lang.
Ang iyong pagpipigil sa sarili ay medyo malakas.
sa iyo
di ba malakas yan.
Hoy kayo...
Magpatuloy kayo.
aalis na ako.
Iiwan ko ang bagay
sa inyong dalawa.
Busy ako.
salamat po.
si mr. Lee,
may tanong ako.
Tungkol sa pag-install
ng mga sensor na ito...
Napansin ko ang karamihan sa mga pangunahing istruktura
ay tapos na.
Maaari naming i-embed
ang kagamitan
sa sahig, dingding,
at kisame.
Ang mga blueprint ay magkakaroon
lahat ng mga detalyadong pagtutukoy.
Kapag ito ay tapos na,
magagamit ng buong kapitbahayan ang sistema
para sa mataas na kahusayan
real-time na kontrol ng ilaw,
pag-init, at paglamig.
Mabuti.
See you.
Salamat sa iyong trabaho.
Hello?
Li Wu,
busy ka ba
May nakilala lang akong kliyente.
Pabalik na ako sa opisina ngayon.
Paano ang financing
nabanggit mo bago pumunta?
Ang mamumuhunan ay hindi masyadong propesyonal.
Naisipan kong kumbinsihin ang kasama ko
para sumubok ng iba.
Tamang-tama yan.
Nasa Jiandong ako
para sa isang industry summit.
Nabangga ko ang isang matandang kaibigan.
Lumipat siya sa pamumuhunan.
Nakatuon siya sa mga proyektong pangkalikasan ng AI.
Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa iyong proyekto.
Interesado siya
at gustong makilala ka.
Kailan ka libre?
Libre ako sa susunod na dalawang araw.
I'm meet him later.
Pwede ka bang sumama?
Oo naman.
Okay.
Walang problema.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
Dalhin ang lahat ng iyong mga dokumento.
Okay.
(Yashi Home Furniture, Maligayang pagdating)
Magkikita daw kami ng 2PM.
2:30 PM na ngayon.
Ang panukala ay medyo maganda.
Ang data ay solid,
at ang perspektibo ay pasulong.
Ang iyong pagpaplano at mga projection
ay napakalinaw din.
Hindi ko inaasahan ang isang taong napakabata
upang magkaroon ng ganoong pananaw.
Nambobola mo ako.
Dahil nandito si Shen ngayon,
hindi namin gagawin
matalo sa paligid ng bush.
Namin din
kinakausap
ilang iba pang mga startup kamakailan.
sila ay
iyong mga katunggali.
Tingnan kung
mapapabilis mo ang R&D.
Sa ganoong paraan,
Maaari kong isulong ang mga bagay nang mas maaga.
Okay.
Gagawin ko ang lahat.
parang
medyo masaya siya sayo.
Yiyang...
Tumigil ka.
Magpapasalamat ka na naman sa akin ha?
Ilang taon ko nang sinasabi sayo
na hindi kita tinutulungan
para marinig lang yan.
Nasa environmental field din ako.
sa tingin ko talaga
maganda ang iyong proyekto,
at gusto kong mas maraming tao ang makakaalam nito.
Bukod,
dahil din kay Cheng Rui.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Walang code sa mukha ko.
Sabay tayong kumain.
Don't tell me tatanggihan mo kahit ito.
(May nangyari. Hindi ako makakasama
sa iyo sa tindahan ng muwebles ngayon.)
Ay hindi.
Hindi natuloy ang mensahe ko.
So sinasabi mo talaga na hindi?
Gumawa ako ng mga plano sa ibang tao.
Sa susunod.
Okay. Ingat sa daan.
Ibigay mo sa akin.
Siguradong marami kang nagawa ngayong araw.
Ikaw ang nagsusumikap, Mr. Shen.
Sobrang busy mo
na hindi mo kinuha ang telepono,
pero may oras ka pa
pumunta sa bar ko.
Ito ay aming malaking kasiyahan.
pasensya na po.
May nangyari kaninang hapon.
Nagpadala ako ng mensahe sa iyo,
pero mamaya ko lang narealize
na hindi natuloy.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Ito ay hindi biggie.
Napatayo na lang ako. Ito ay wala.
Kung pagod ka, magpahinga ka.
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi ako pagod.
300 steps pa ako
mula 20,000.
Hindi man lang pagod.
Itong alarm clock na binili ko
ay talagang kapaki-pakinabang.
Ito ay nagpapaalala sa isang tao
huwag mag-aksaya ng oras,
lalo na
oras ng ibang tao.
Ano sa tingin mo?
Nakikita mo ba ito ng malinaw?
Kung hindi ito sapat na malaki,
maaari akong makakuha ng mas malaki.
Ano ito?
Baka nauuhaw ka.
Uminom ng tubig bago magpatuloy.
May utang ka sa akin ng isang buong araw.
Kailangan mong bayaran ito.
Okay.
Paano?
Triple compensation.
Pitumpu't dalawang oras sa kabuuan.
Okay.
Ako ang magpapasya kung kailan ito magsisimula.
Oo naman.
Maliban kung may espesyal,
hindi mo pwedeng tanggihan ang hiling ko.
gutom ka ba?
Tara na.
Ituturing kita bilang paghingi ng tawad.
Gusto ko ng mahal.
Walang problema.
Ikaw lang ang dumating ngayong araw?
Hindi ko siya hiniling na sumama sa akin.
May meeting siya.
Sumasakit pa rin ba ang ulo mo lately?
Anumang pagbabago
pagkatapos uminom ng gamot?
Mas mabuti.
Kahit late akong nakatulog,
hindi na masyado masakit.
Kaya lang minsan
inaantok ako sa maghapon.
Nabanggit ko kanina
na maaaring may mga side effect.
Pagkaantok
ay ang pinakakaraniwan.
Pero suggest ko
ituloy mo yan.
Kung ikukumpara sa pag-alis ng mga sintomas,
ang mga side effect
ay napaka menor de edad.
Sige.
Aayusin ko ang dosis.
Ibaba ito ng kaunti.
Kung may nararamdaman ka
pagkatapos mong bumalik,
balitaan mo ako agad.
Maaari ka nang kunin ang iyong gamot.
salamat po.
Li Wu.
Bilang isang neurologist,
Paggamot lang ang maibibigay ko sayo
sa medikal na bahagi.
Ngunit para sa ilang mga sikolohikal na isyu,
kakailanganin mo
isang therapist.
Kung kailangan mo ng isa,
Maaari akong magrekomenda ng isang tao.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay napaka-karaniwang payo.
Para sa mga pasyente ng neurology,
pagsasama ng paggamot sa therapy
ay karaniwan.
Huwag mag-overthink ito.
Jen Jin
umaabot sa akin
at humihiling sa akin na tulungan ka
kasi umaasa siya
gumaling ka agad.
Pagkatapos
pareho kayong makakabawas sa pasanin
at bumalik
sa sarili mong buhay.
Anong pasanin?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Wala masyado.
Ngunit isang bagay ang malinaw.
Gusto lang niyang gumaling ka.
salamat po.
Pero kung ano man ang namamagitan sa akin at sa kanya
ay wala sa iyong pag-aalala.
Aalis na ako ngayon.
(Ano ang hitsura ng mga follow-up na resulta?)
sa tingin ko
Maganda ang ideya ni Lu Tong.
Maaari tayong bumuo diyan.
Anong klaseng amoy
o kapaligiran
tumutulong sa mga tao na matulog nang mas mahusay?
sisimulan ko na.
Noong bata pa ako,
Natulog ako sa mga bisig ng aking lola,
at ang amoy ng kanyang osmanthus hair oil
napakatulog ako ng mahimbing.
Nakakataba ng puso yan.
meron din ako.
Madali talaga akong makatulog
sa mga tren,
lalo na ang mga lumang berdeng tren.
Ang banayad na pag-indayog
ay nagpatulog sa akin.
Parang duyan na bakal.
Ako din.
Bukod diyan,
Gusto ko matulog
habang hawak ang girlfriend ko.
Ang bango niya
napakasarap ng tulog ko.
Hindi ka man lang nagkaroon ng kaibigan?
Alam mo rin pala.
Huwag mo akong idamay.
Syempre.
Pakiramdam,
nagamit mo na ba itong diffuser?
Ano ang pakiramdam?
Lagi akong nakakatulog ng maayos,
kaya hindi ko ginamit.
Pero binigay ko sa kapatid ko.
Ito ay nagtrabaho nang mahusay.
Nakatulog siya sa tagal
ng pagluluto ng pansit.
Oo, Jin.
Mula sa pananaw ng sikolohiya,
damdamin, pabango, at pakiramdam ng kaligtasan
ay malapit na konektado.
Maaari tayong magpatuloy sa direksyong ito.
Baka interview
ilang tao
at ipamahagi sila
kanilang mga alaala tungkol sa mga pabango.
Tumutok sa emosyonal na bahagi.
Maaari itong maging pamilya, pagkakaibigan,
o romansa.
Gumagana iyon.
Eto na ang pagkakataon mo.
Panatilihin itong maikli.
Sa unang pagkakataon
Nakilala ko ang aking kasintahan,
amoy shampoo niya...
Hindi ko mailarawan
kung paano ito amoy.
Siguro fruity.
Pero para sa akin...
(Nagamit mo na ba ang diffuser?)
(Bumuti ba ang iyong tulog
nitong mga nakaraang araw?)
(Ipadala)
Busy ang lahat?
Bumili ako ng hapunan.
Magpahinga ka muna at kumain.
Yi, napaka thoughtful mo.
Kakagawa ko lang ng
instant noodles.
Binigyan kita ng sobrang maanghang, Fatty.
Salamat, Yi.
Tara na.
Yi, halika dito.
(Uminom ng gamot)
(Uminom ng gamot, Araw-araw)
G. Yi
anong mali?
Bakit ka mag-isa? Masama ang pakiramdam?
Hindi.
Ganyan si Mr. Li.
Gusto niya ang mga bagay na perpekto.
Huwag isapuso.
hindi ako.
iniisip ko lang
masyadong masikip ang schedule.
Gamit ang ilang maliliit na shortcut
hindi makakaapekto sa kinalabasan.
Minsan tinatapos
ay mas mahalaga
kaysa sa pagiging perpekto, tama ba?
Sumasang-ayon ako.
Wala kang ginawang mali.
Iniisip mo
ang ating pag-unlad.
Salamat, Ginoong Yi.
ako normal
huwag hawakan ang teknolohiya,
pero may malalim akong impression sayo.
Alam kong sobrang kaya mo.
Nag-aral ka sa Fudan
at Stanford.
Nasasayang ka
sa kumpanyang ito.
Hindi hindi.
Mr. Yi,
hindi ko alam
pinapansin mo ako.
Ginoong Yi, huwag kang mag-alala.
Mas magsisikap ako.
Magagawa mo ito.
Kumain ng ulang.
Ang sarap talaga ng crayfish.
Umupo. Kukunin ko para sayo.
Kaya kong kunin ang sarili ko.
Gawin.
Sumama ka sa amin, Yi.
(Abiso sa live stream)
(Walang nakatakdang pangalan)
(Galaw na Pusa)
(Welcome, Stray Cat,)
(sa aking stream.)
(Maligayang pagdating.)
(Kapag ikaw ay nasa yugto ng pakikipag-usap,)
(kayong dalawa ay may sariling mga lihim na code.)
(Tulad ng...)
(Kapag tinanong nila,
"Ano ang ginagawa mo?")
Ang ibig nilang sabihin ay,
"Miss na kita."
Sa ganitong sitwasyon,
huwag sumagot ng
"Nagtatrabaho ako," "Pag-alis sa trabaho,"
o "Kumakain."
(Masasabi mong...)
("Kumakain ako ng masarap
mag-isa.)
(Napakaganda nito.)
(Kung may pagkakataon,)
(Pwede tayong magsama sa susunod.")
(Pagkatapos ay nagpatuloy ang pag-uusap.)
(Mula sa kanilang tugon at saloobin,)
(malalaman mo)
(kung saan ang mga bagay)
(maaaring sumunod.)
(Paano kung sumagot sila ng "Walang anuman."?)
"Walang gaano"?
(Kaya mo)
(i-cross ang mga ito sa listahan.)
(Una sa lahat,)
(hindi maganda ang EQ nila.)
(Isipin mo ito.)
(Kung magkasama kayong dalawa,)
(at pagkaraan ng ilang oras,)
(wala kang dapat pag-usapan...)
(Gaano kaboring iyon, tama ba?)
(Maaari mong iwanan ang iyong mga iniisip)
(sa mga komento.)
(Chun Chang)
(Anong ginagawa mo?)
(Sumasagot ako sa iyong mensahe.)
(Napakatuyo nito.)
(Ano naman sayo?)
(Ipadala)
(Walang gaano.)
("Walang gaano"?)
(Kaya mo)
(i-cross ang mga ito sa listahan.)
(Nag-live streaming ako.)
(Sinusubukang palaguin ang account.)
(Kailangan kong maabot ang aking mga kinakailangang oras.)
(Kung libre ka, maaari kang sumali)
(at tumulong na palakasin ang aking ranggo.)
(Hindi ako nanonood ng mga live stream.)
pasensya na po.
Maaari mo bang kunin ang aming order?
Okay.
Tingnan mo muna.
- Okay.
- Salamat.
Eto na.
Dumating ka sa tamang panahon.
Kailangan ko talaga ng tulong ngayon.
Magbabawas ako ng oras
mula sa iyong 72 oras.
Yung table.
Salamat.
Bakit ka nakatingin sakin?
Nandito ako para magpalamig bilang isang customer.
Hahayaan kitang gawin ang trabaho.
Sige na. Naghihintay sila.
Nakuha mo ito.
Bumalik ka na.
Bakit ka late?
Ang R&D
ay nasa kritikal na yugto.
Isasara ito
kung naglagay ka ng isa pang maling passcode.
anong mali?
wala.
ayos lang ako.
Dapat kang bumalik.
Sumakit na naman ang ulo mo?
Nakakatakot ang itsura mo.
Hayaan mo akong tumulong.
Ano ang iyong code ng pinto?
Pareho sa iyo.
ayos lang.
Dito.
Uminom ng tubig.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
ayos lang ako.
Dapat pumunta ka.
Nasaan ang gamot mo?
Iniwan ko ito sa opisina.
Bakit mo iiwan doon?
May mga kasamahan pa ba?
Kunin sila upang i-courier ito sa iyo.
ayos lang.
kakayanin ko.
Dapat pumunta ka.
nakita ko online
na makakatulong ang mga masahe.
Gusto mo bang subukan?
Kaya ko naman sarili ko.
Sabi ng mga note na na-save ko
upang pindutin ang acupoint
sa likod ng iyong leeg.
Baka hindi mo maabot ng maayos.
tutulong ako.
Halika na.
Sumandal.
Ayos ba ito?
Oo.
Bakit ka nag-save ng mga tala
kung paano mapawi ang sakit ng ulo?
Nakukuha ko sila minsan.
Ganito na lang ba kagrabe
kapag masakit ang ulo mo?
Hindi palagi.
Ito lang
nangyayari minsan.
Nag-overtime ako
at hindi pinansin.
Kaya lalong lumala.
Pwede bang manatili ka rito sa tabi ko
ng kaunti pa?
Hanggang sa nakatulog ako.
Babala,
dumiretso sa bahay
pagkatapos mong patayin ang mga ilaw.
Mag-ingat ka.
Mr. Shen,
Ipaubaya ko na siya sayo.
Okay.
Salamat sa araw na ito.
Kulang ang staff namin.
may utang ako sayo.
Kung may kailangan ka,
ipaalam sa akin.
di ba sabi mo
ibabawas mo ito sa 72 oras?
Apat na oras at dalawampu't walong minuto.
Inoras ko ito.
Huwag natin silang paghaluin.
Well, tingnan mo ang oras.
Kumuha tayo ng makakain.
alam ko
isang magandang maliit na lugar.
Oo naman.
Ngunit hindi ito binibilang
patungo sa mga oras.
Okay.
♪Sa isang nakalimutang sulok ng kalye♪
♪Sapat na ang makasama kita♪
♪Mga salitang nag-aalangan kong sabihin♪
♪Naghahanap mag-isa♪
♪Mga alaalang hindi mabubura♪
♪Lahat ng kabutihan na pagmamay-ari mo lamang♪
♪Ayokong bitawan♪
♪Basa-ulan at maputlang eksena♪
♪Emosyon ang humihila sa akin sa indulhensiya♪
♪Naglalaro ang kwento ng nakatagong sakit♪
♪Nagkunwari akong tahimik♪
♪Dahil lang sa natatakot akong ma-miss kita ulit♪
♪Naghihintay ako nang matigas,
itinatago ang nakaraan sa sulok♪
♪Parang spell ang mga salita sa tenga ko♪
♪Kumalat sa akin ang pag-iisip tungkol sa iyo♪
♪At punan mo ang aking mga mata
habang hinahanap ko ang pangakong iyon♪
♪Tumingin ako sa silhouette mo♪
♪Ang mga alaala ay kumikislap sa katahimikan♪
♪Dahan-dahan silang lumamig
at naging panghabambuhay kong obsession♪
♪Ang mga alon ng oras ay dumaloy♪
♪Ang iyong kagalakan at kalungkutan♪
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
Ito ba ang tanging paraan
para manatili ka?
Anong niluluto mo?
Pritong itlog na may kamatis.
Napakaganda.
kaya ko yan.
magluluto ako.
okay ka lang ba?
Nabunggo ba kita?
Hindi.
Magluluto na siguro ako.
Nakuha mo ito.
May iba pa ba tayong ulam?
Oo.
Pinirito na hinimay na baboy
at asparagus na may baboy.
Nandoon sila.
Li Wu, kahanga-hanga ka.
Masyadong pinagpala ang holiday na ito.
Walang espesyal.
(Mga hakbang ng pritong itlog na may kamatis)
(Kung gusto mong magsanay
sa pakikinig at pagsasalita,)
(Isalin)
(maaari mong panoorin ang "The Big Bang Theory".)
(Nag-uusap sila tungkol sa
maraming kaalaman sa agham.)
(Ito ay mabuti para sa pag-aaral.)
(Blunder: natitisod sa paligid)
Li Wu,
maaari mo bang kunin ang aking takip sa pagpapatuyo ng buhok?
nakalimutan ko na.
Dapat ay nasa balkonahe.
Darating.
Yung pink.
Nahanap na?
Oo.
Natagpuan ito.
Salamat.
Nag-eenjoy ka ba?
Anong episode ka?
hindi mo alam?
Sabay tayong manood.
Li Wu?
Hey.
Bakit ka nag-spacing out?
Well...
Ako... magsho-shower ako.
Kailangan kong bumalik sa paaralan bukas.
Matulog ng maaga
pagkatapos mong mag shower.
Kailangan mo ba talaga
bumalik ng maaga?
Oo.
Gusto ako ni Ms. Xu
para makabalik ng maaga
para pangasiwaan ang papeles sa paglilipat.
So ikaw talaga
hindi uuwi
sa katapusan ng linggo sa ngayon?
sabi nila
napakabilis talaga ng Rocket Class.
Natatakot akong mahuli ako.
totoo.
Sige na.
Kung gusto mong umuwi,
text mo ako.
susunduin kita.
Okay.
Lahat ng tao sa Rocket Class
ay napakasipag,
at ang mga guro
ay ang pinakamahusay.
Inilipat ka sa Rocket Class
bilang isang espesyal na pagbubukod,
kaya siguraduhin mong gawin mo ang lahat ng iyong makakaya.
Magsisikap ako.
pasok na tayo.
klase,
saglit lang.
May ipapakilala ako.
Ito si Li Wu mula sa Class Three.
Simula ngayon,
sasali siya sa klase namin
at pag-aaral sa amin.
Malamang narinig mo na
na ang kanyang mga grado
ay mabilis na bumuti.
Sa huling pagsusulit noong nakaraang semestre,
ilan sa kanyang mga marka ng paksa
ay mas mataas
kaysa sa iilan sa atin.
Kaya't huwag magpabaya.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Bigyan natin ng palakpakan si Li Wu
at tanggapin siya.
Li Wu,
may bakanteng upuan
sa tabi ni Tao Wanwen.
Maaari kang umupo doon. Okay?
Okay.
Salamat, Mr. Qi.
klase,
ikaw na
sa huling kahabaan.
Talagang hindi ka maaaring bumitaw ngayon.
Magsumikap pa.
Ipagpatuloy mo ang iyong study hall.
Alam kong darating ka.
Salamat.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Ginawa ang lahat ng paghihirap
sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
(Ate)
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
(Kuya)
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
(Ranggo ng klase: ika-16,
Ranggo ng baitang: ika-23)
♪Sorry, late ako dumating♪
(Congrats! Magaling!)
Nag-eenjoy ka ba?
(Kuya)
(Congrats! Magaling!)
Hindi siya uuwi...
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪